Bangun, Mohan!
Mohan!
Apakah ada orang di sekitar?  Bantu aku!
Tuhan Krishna!  Tolong bantu saya!
Tunjukkan padaku cara untuk menyelamatkan nyawa Mohan!
Tolong tunjukkan padaku jalannya, Tuanku!
Tuhan Krishna!
Radha.Mohan.
Mohan...
Mohan, tolong buka matamu.
Mohan, kami akan segera pulang!
Kami akan bersama Gungun, Mohan!
Buka matamu, Mohan!
Mohan, ingat semua hal yang
kamu tulis di surat untuk Gungun!
Anda ingin mengatakan kepadanya
betapa Anda mencintainya.
Mohan, tolong buka matamu.
Kami akan segera pulang, Mohan!
"Radha Mohan."
Nenek!  Bu!  Pak!  Ayo segera!
Radha!
Mohan.
Mohan!
Silakan hubungi dokter!  Mohan terluka.
-Mohan!
Apa yang kamu lakukan?  -Mohan!
Kemana kamu membawa Mohan kami?
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku tidak melakukan apa pun, nenek.
Para preman mengejarku.
Mereka menyerang Mohan.
Ya, segera datang.
Bawa dia ke kamar dengan cepat.
Apa yang terjadi pada Mohan?
Bagaimana dia bisa terluka?
Hati-hati!
Mohan!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Damini, aku sudah bilang padamu.
Beberapa preman mencoba menculikku.
Dan Mohan bertarung dengan mereka.
Apa?  Preman yang mana?
Mengapa ada orang yang menculikmu?
Itu yang membuatku bertanya-tanya,
Damini!  Mengapa ada orang yang bercanda...
Mengapa ada orang yang mencoba menculik saya?
Mohan!
Menjauhlah dari Mohan.
Apakah kamu mengerti?
Dokter, kenapa Mohan belum
bangun?  Apakah dia baik-baik saja?
Pembuluh darahnya tergores.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Ada baiknya seseorang
membalut lukanya.
Itu menyelamatkannya dari
kehilangan lebih banyak darah.
Jika tidak...
- Jika tidak...
Jika tidak, apapun
bisa saja terjadi.
Orang yang membalut lukanya
menyelamatkan nyawanya.
Radha!
Radha telah datang ke
keluarga kami sebagai Dewi.
Dia selalu melindungi kita.
Pertama, Gungun,
dan sekarang Mohan.
Selama ini, aku terus
memaafkanmu atas
kenakalanmu, mengira
kamu masih anak-anak.
Tapi hari ini, kamu sudah
melewati batas, Gungun.
Karena keisenganmu,
Mohan terluka parah.
Seandainya terjadi sesuatu
pada Mohan hari ini, Gungun...
Kamu seharusnya tidak
melakukan ini, Gungun.
Aku sangat marah padamu.
Sangat marah!
Gungun, ini sangat buruk.
Bahkan aku tidak akan mendukungmu hari ini.
Tuhan Krishna, saya tidak mengerti
bagaimana harus berterima kasih.
Dengan menyelamatkan Mohan, Anda
telah memberikan bantuan besar kepada saya.
Saya tidak akan pernah bisa membayarnya kembali.
Dengan menyelamatkan Mohan,
Anda menyelamatkan hidup Gungun
dari selubung kegelapan, Tuhan.
Terima kasih banyak untuk itu.
Apa yang kamu lakukan?
Saya tidak melakukan apa pun.
Para preman melakukan ini, Damini.
Sudah kubilang, kan?
Damini, saat para
preman membawaku pergi,
mereka sedang berbicara
dengan seseorang melalui telepon.
Apakah Anda mendengar apa yang mereka katakan?
Ya.  Mereka bilang mereka
telah menemukan anak itu.
Damini, aku pikir seseorang mengirim mereka
dengan sengaja untuk melakukan hal ini.
Dengar, Radha.
Semua orang marah padamu.
Semua orang mengira Mohan
dalam kondisi ini karena kamu.
Saya mengerti bahwa Anda
menyelamatkan nyawa Mohan.
Aku tahu kamu bisa melukai
dirimu sendiri, tapi Mohan tidak.
Saat ini, hal seperti ini terus
terjadi di wilayah tersebut.
Seseorang pasti melakukan
semua ini demi uang.
Tampaknya bukan itu masalahnya, Damini.
- Radha.
Semua orang sudah marah padamu.
Jika Anda pergi dan memberi tahu
mereka hal ini, mereka akan semakin marah.
Lupakan.
Faktanya, Gungun berada di balik ini.
Dia harus dimarahi.
Biarkan aku bicara dengannya.
- Damini!
Gungun masih kecil!
Dia melakukan kesalahan.
Gadis malang itu tidak
tahu semua ini akan terjadi.
Dan... Saat ini, kamu sedang marah.
Jika Anda mengatakan sesuatu yang
jahat padanya saat marah, dia akan takut.
Artinya
kemarahan menyebabkan ketidakdewasaan.
Ketidakdewasaan menyebabkan khayalan.
Khayalan membuat seseorang
kehilangan kemampuan berpikirnya.
Dan jika seseorang
kehilangan daya pikirnya,
seseorang dapat menghancurkan segalanya.
Hal ini perlu untuk membuat
Gungun menyadari kesalahannya.
Tapi jangan melakukannya dengan marah.
Lakukan dengan cinta.
Mohan.
Apa yang terjadi pada anakku, Tuhan?
Ya Tuhan!  Mohan-ku sudah bangun!
Kaddu!
sialan!  Mohan telah datang!
Mohan!
Tidak, Radha.  Jangan pergi.
Izinkan saya berbicara dengan Mohan.
Mohan, apa kabarmu?
Mohan, kamu baik-baik saja?
Di manakah lokasi Gungun?
- Apa?
Dia ada di kamarnya.
Mohan, bagaimana perasaanmu sekarang?
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Mohan!  Kemana kamu pergi?
-Mohan!
Anda bangun!
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
Apa... Mau kemana?
Mohan, kumohon.
- Aku harus bicara dengan Gungun.
Bicaralah padanya nanti.
- Tunggu...
Jangan bicara padanya sekarang... Mohan!
-Mohan!
Mohan, dengarkan aku!  -Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Pikniknya tidak terjadi, tapi
yang terjadi menarik sekali bukan?
Akan menarik jika Mohan meninggal.
- Diam!
Ini keluargamu, Mohan.
Mereka hidup dari kebajikan Anda
dan berdoa untuk kematian Anda.
Tapi kamu telah dibutakan
oleh cintamu pada mereka.
Itu sebabnya aku meninggalkan rumah ini.
Dinding rumah ini
juga mempunyai telinga.
Jangan menjelek-jelekkan putra
kesayangan keluarga, Mohan.
Ayo pergi.  Kita harus pergi juga.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Mohan, harap tunggu.
Mohan, dengarkan aku.
Anda baru saja sadar.
Bicaralah dengan Gungun setelah beberapa waktu.
- Ya.
Tolong dengarkan aku.
Itu adalah luka yang dalam.
Mendengarkan!
- Mohan, dengarkan aku.
Tolong, anakku.
Cobalah Mengerti.
Dengarkan aku.
Jangan katakan apapun pada Gungun.
Saya baru saja memarahinya.
Mengapa saya harus memarahinya, Bu?
Saya hanya akan berbicara dengannya.  Aku akan
bertanya padanya apakah dia benar-benar...
Jika dia benar-benar ingin aku mati.
Akankah itu membuatnya bahagia?
Mohan!
Mohan, dengarkan aku...
- Ibu.
Ibu, jangan membuat dirimu stres.
Saya akan berbicara dengan Mohan.
- Silakan.
Ya, ibu.
Gungun!
Dia tidak akan membiarkanku hari ini.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tidak ada ayah yang bisa menyakiti anaknya.
Mohan sangat mencintaimu!
Tidak ada yang akan terjadi.
Jangan takut.  - Gungun!
Tidak, Mohan.  Biarkan saja.
Tidak, Damini.
Saya ingin bertanya padanya apakah
kematian saya akan memberinya kebahagiaan.
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang berbicara dengan
anak-anak tentang hal-hal ini?
Gungun masih kecil!
'Dia melakukan kesalahan!'
'Dia tidak tahu
semua ini akan terjadi.'
Kamu sedang marah saat ini.
Jika kamu mengatakan sesuatu yang
jahat saat marah, dia akan takut, Mohan.
Memang benar, setiap keputusan yang
diambil dalam keadaan marah adalah salah.
Aku tidak ingin kamu
mengatakan sesuatu padanya
yang kamu sesali di kemudian hari.
Dengarkan aku, Mohan.
Saya setuju
bahwa Gungun perlu
menyadari kesalahannya.
Tapi jangan melakukannya dengan marah.
Lakukan dengan cinta.
Ayo pergi.
Tuhan Krishna.
Damini sangat baik!
Dia seperti benang yang
menyatukan keluarga.
Damini bukan ibu Gungun.
Dia hanya ingin menjadi istri Mohan.
Dia tidak seperti benang
yang menyatukan keluarga ini.
Faktanya, dia seperti pisau
itu akan memisahkan Mohan
dan Gungun selamanya.
Radha, Damini memberitahunya
apa yang kamu katakan padanya.
Semua orang di keluarga
ini menganggapmu bodoh.
Tapi kamu lebih bijaksana
daripada semuanya.
Tapi kamu perlu
membuka matamu, Radha.
Damini hanya mengambil
keuntungan darimu.
Terima kasih telah membuat
segalanya lebih baik, Tuhan Krishna.
Hari ini saya sangat lelah.
Tapi aku berjanji padamu bahwa aku
akan membuat 'laddoo' dengan ghee besok.
Oke?
Kebaikan dan kepolosanmu ini
adalah kekuatan terbesarmu, Radha.
Jangan biarkan hal itu menjadi kelemahan Anda.
Beri tahu saya.
Katakan padaku bahwa
kamu juga marah padaku.
Apakah kamu juga berpikir aku
bertanggung jawab atas luka Mohan?
Nenek memarahiku.
Bukankah kamu di sini untuk memarahiku juga?
Tidak, Gungun!
Kenapa aku harus memarahimu?
Anda tidak bersalah.
Anda tidak bisa disalahkan.
Kamu tidak tahu
semua ini akan terjadi.
Tapi aku merasa tidak enak.
Sekali lagi, kamu menyakiti ayahmu.
Dia sangat mencintaimu, Gungun!
Tapi kamu terus lari darinya!
Radha!
Maukah kamu meninggalkan Gungun dan aku sendirian?
Saya perlu berbicara dengannya.
Tapi Damini, aku...
- Kumohon, Radha.
Saya baru saja memberi tahu
Gungun betapa ayahnya mencintainya.
Aku juga bisa mengatakan itu padanya.
Dia adalah putriku juga.
Bolehkah saya berbicara dengannya?
Ya.
'Apa yang kamu lakukan, Damini?'
'Mengapa kamu datang ke sini?'